これが俺が経験した物語だ。
宇宙船のナビゲーション システムは、|この銀河の地図を表示できなかった。
地球への帰還軌道を計算するのは不可能だ。
これから長い間、宇宙を漂流することになるだろう…
  ファイル：
   依頼人：
仕事内容：
 報酬：
 備考：
4324XB35
タイタン スペース ライン
 ステーション アジアのスペースポートで小包を受け取り、|それをステーション アフリカにある|タイタン トラベルの支店に届けてほしい。
100クレジット
4324XB40
バイタル社
    VIPを研究センターまで護衛してほしい。|VIPは立ち入り禁止エリア2の入り口で待っている。
危険が待ち構えているかもしれない。|武器を携帯したほうがいい。
300クレジット
4334KR42
タイタンTV
サイボーグ021の複製機が逃走した。|おそらく外部に仲間がいるはずだ。
 サイボーグ021のバイオブレインがウイルスに|支配される前に見つけ出し、|排除してもらいたい。
サイボーグ021の写真を添付する。|注意しろ、かなり危険な相手だぞ。
400クレジット
433TX102  優先依頼
タイタン諮問委員会
ニューワシントンに電力を供給している発電所が|深刻な事態に陥っている。
   保守点検でメインコンピューター内の|3枚の制御基板が取り換えられていることが判明した。
その制御基板を取り換えて欲しい。|しかし、1分30秒以内に作業を完了させないと|発電機が自爆してしまう。
下の階にあるテレポートで発電所の中心部に|直接移動することができる。
500クレジット
434TX103
ニューワシントン シティ
ミュータントの一団が立ち入り禁止エリア3に侵入した。|市民に危害が及ぶ恐れがある。
ミュータントを始末してほしい。
600クレジット
俺が映ってる！
やあ、コンラッド。記憶をなくした君は|どうやってこのメッセージを記録したか|分からないだろう。
もっともな質問だ。だが、説明している時間はない。|死にたくなければ…
 ニューワシントンにいる旧友のイアンに会うんだ。
彼がすべて説明してくれる。|幸運を祈っている。それから油断するなよ。|君、つまり俺の命がかかっているんだからな。
「記憶再生機」からの光がコンラッドの失われた記憶を|ゆっくりと蘇らせていく。
あれは、卒業論文を書いている時だった。
これは分子濃度を計測可能なスコープ。
奴らの分子濃度は人間の約1000倍。
奴らとは人間社会に潜むエイリアンだ。
俺の調査は奴らに感づかれてしまった。
そして危険な状況に陥った。
俺はホログラムに記憶を保存した。
そして、それをイアンに託した。
ついに捕らえられ…
奴の記憶を消去した。
意識を取り戻し…
一瞬の隙をつき、
脱走した…
これは！ 密談しているようだ。
友よ、よくやってくれた。
我々の知識によって、人類は我々が必要とするパワーを…
作り出すことができる。
まもなく、無数の兵士がテレポートしてきて…
愚かな人類どもを滅ぼすだろう。
他の星系と同じように、この星系を支配するのだ。
わずか数時間で我々の勝利は…
うああああ！！
何だ！？
スパイだ… 独房に放り込んでおけ。
後で自問するとしよう。
勝者の登場です！ コンラッドさんに賞品を授与します。
コンラッドさん、タイタン トラベルより|素晴らしい地球への旅をプレゼントします。
数時間後、コンラッドは地球行きの|「スタープロビデンス号」に乗った。
437日目…
奴らは私に酷い実験を行った。|そのことについては話したくない。|想像を絶する恐ろしい体験だった。
519日目…
奴らは人類を滅ぼそうとしている！|何とかして地球に警告しなくては！
683日目…
今日、タイタンのコンピューターに「分子研究」に|関する投稿をした。誰かが興味を|示してくれることを祈るばかりだ。
690日目…
マスターブレインだ！ それが奴らを指揮している…|明日、マスターブレインがある場所を探ってみようと思う。
720日目…
マスターブレインに到達するのは不可能だ。|あれは惑星内部のコアに接続されている。|そのうえ、全通信回線が遮断されてしまった。
830日目…
分かったぞ！ 補助ブレインが惑星をコントロールしている。|マスターブレインは休眠状態にあるようだ。
補助ブレインを破壊すれば、マスターブレインが再活動する。|そうすれば通信回線が開き、惑星のコアに|アトミック チャージを設置できるはずだ。
900日目…
連鎖反応を引き起こしてこの惑星を|破壊する威力を持つ爆弾を作った。
あとは、計画を実行するだけの勇気がいるだけだ…
1200日目…
今夜、計画を実行する。惑星が爆発する前に|格納庫にある宇宙船に乗らなければ…
これが最後のメッセージだ。|神よ、私を救いたまえ…
フィリップ ハワード クラーク
BY
PROGRAMMING
ART WORKING
MUSIC
SOUND FX
STORY
MAP DESIGN
BENOIST ARON
PHILIPPE CHASTEL
PAUL CUISSET
FREDERIC SAVOIR
PATRICK DAHER
THIERRY LEVASTRE
DENIS MERCIER
THIERRY PERREAU
CHRISTIAN ROBERT
FABRICE VISSEROT
仕事を受注しました。
  この仕事を受注するには、労働許可証を挿入してください。
仕事を完了しました。
報酬：
100
300
400
500
600
クレジット
